# Раздел «Профиль» на портале продавца

- Адрес: https://seller.wildberries.ru/instructions/ru/tj/material/profile-section-on-the-seller-portal-tj
- Идентификатор: A-1917
- Обновлено: 2026-08-11T10:42:24.831508Z

---
Наведите на название вашей организации в правом верхнем углу экрана портала продавца, чтобы открыть раздел «Профиль». Это ваш личный кабинет на портале.

![](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/afcb9ea9-4404-431e-b842-e810c70ebafe.png.webp)

[Перейдите в «Настройки»](https://seller.wildberries.ru/supplier-settings/supplier-card), чтобы заполнить ваш профиль и управлять пользователями.

## Данные продавца

Для того чтобы начать работу, заполните все поля на вкладке «Данные продавца». Это может сделать только пользователь со статусом владельца.

![](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/2a9cd85e-cb77-40ff-81f5-47ac00cc5346.png.webp)

Также только владелец личного кабинета может изменить реквизиты и другие данные продавца на этой вкладке — у него будет активна кнопка «Редактировать» внизу экрана.

## Пользователи

На этой вкладке находится таблица со всеми пользователями, которые имеют доступ к вашему магазину.

![](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/edfff186-0d05-49a3-b389-5756e1cf212a.png.webp)

Таблица показывает, доступны ли каждому пользователю те или иные разделы портала.

Чтобы настроить права доступа, владелец должен нажать на значок «Редактировать» (карандаш) рядом с именем пользователя в первом столбце и указать нужные разделы.

После того как внесли изменения, их нужно сохранить.

> **Примечание**
>
> Владелец может выдать или ограничить права на работу в разделах:  Цены и скидки — управление ценами на товары;Отзывы и вопросы — работа с отзывами на товары и ответы на них;Финансы — можно ограничить доступ к разделу целиком или отдельно для: Баланса — будет недоступен вывод денег и просмотр суммы к выводу; Финансовой аналитики — не будут видны статистика по балансу на главной странице, финансовые отчёты и история платежей.Документы — раздел, в котором собраны все документы, сопровождающие работу вашего магазина на WB: УПД, накладные, акты, отчёты. Отсюда же любой документ можно скачать на устройство.

Чтобы добавить нового пользователя, нажмите кнопку « + Пригласить пользователя». Введите его номер телефона и, если нужно, определите роль.

![](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/26ccc51e-0d96-460f-9fe9-d267bed70dd9.png.webp)

> **Обратите внимание**
>
> Роль не влияет на права доступа, это просто пометка для вас

На этом этапе можно сразу задать права доступа для нового пользователя: например, ограничить для него действия с разделами личного кабинета или доступ к финансовой информации. Для этого нажмите «Настроить права доступа» — откроется список возможных прав для пользователя. Выберите нужные.

После этого нажмите «Сгенерировать ссылку-приглашение», скопируйте ссылку и отправьте её пользователю любым удобным способом — например, почтой или через мессенджер.

## Мои данные

В этой вкладке вы можете перейти к регистрации нового продавца, отредактировать данные вашего профиля или удалиться из профиля продавца. Чтобы редактировать данные, нажмите на значок карандаша.

![](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/8db2efff-49fd-49d2-9203-9fdb918b7962.png.webp)

### Удалиться из профиля

Если вы хотите удалить свой профиль из этого магазина, нажмите «Удалиться из аккаунта поставщика». Эта кнопка доступна только обычным пользователям. Удаление профиля владельца — более сложная процедура, которая возможна только в особых случаях — они описаны в [оферте](https://seller.wildberries.ru/confirm-offer-condition/view).

### Добавить продавца

Чтобы зарегистрировать ещё одно юрлицо или компанию, нажмите кнопку «Добавить продавца» — откроется страница для регистрации. Выберите страну, заполните все поля и нажмите «Зарегистрироваться». Вы можете добавить несколько юрлиц в свой профиль.

## Безопасность

Во вкладке «Безопасность» можно подключить двухфакторную аутентификацию для защиты вашего профиля, а также увидеть и завершить активные сеансы.

![](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/bea74cf7-2607-4ff9-bd98-01892819e4f1.png.webp)

### Активные сеансы

Ниже на вкладке «Безопасность» вы можете увидеть все активные сеансы и завершить их — по одному или все сразу.

![](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/fa916960-bdb1-4b0f-b5ac-0f14842d4f28.png.webp)
